Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/VisualBasic/Portable/xlf/VBResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_ExpectedExitKind
source: 'Exit' must be followed by 'Sub', 'Function', 'Property', 'Do', 'For', 'While', 'Select', or 'Try'.
ja: 'Exit' の後には、'Sub'、'Function'、'Property'、'Do'、'For'、'While'、'Select'、または 'Try' を指定しなければなりません。
ko: 'Exit' 뒤에는 'Sub', 'Function', 'Property', 'Do', 'For', 'While', 'Select' 또는 'Try'가 와야 합니다.
zh_hans: '“Exit”的后面必须跟有“Sub”、“Function”、“Property”、“Do”、“For”、“While”、“Select”或“Try”。
zh_hant: 'Exit' 必須在 'Sub'、'Function'、'Property'、'Do'、'For'、'While'、'Select' 或 'Try' 之前。

# ERR_ExpectedNamedArgumentInAttributeList
source: Named argument expected.
ja: 名前付き引数が必要です。
ko: 명명된 인수가 필요합니다.
zh_hans: 应为命名参数。
zh_hant: 必須是具名引數。

# ERR_NamedArgumentSpecificationBeforeFixedArgumentInLateboundInvocation
source: Named argument specifications must appear after all fixed arguments have been specified in a late bound invocation.
ja: 遅延バインディングの呼び出しでは、すべての固定引数を指定した後で名前付き引数を指定する必要があります。
ko: 명명된 인수 사양은 런타임에 바인딩된 호출에서 모든 고정 인수를 지정한 다음에 와야 합니다.
zh_hans: 命名参数规范必须出现在已在后期绑定调用中指定的所有固定参数之后。
zh_hant: 必須在所有固定引數皆已在晚期繫結引動過程中指定之後，具名引數規格才可出現。

# ERR_ExpectedNamedArgument
source: Named argument expected. Please use language version {0} or greater to use non-trailing named arguments.
ja: 名前付き引数が必要です。末尾以外の名前付き引数を使用するには、言語バージョン {0} 以上を使用してください。
ko: 명명된 인수가 필요합니다. 뒤에 오지 않는 명명된 인수를 사용하려면 {0} 이상의 언어 버전을 사용하세요.
zh_hans: 需要命名参数。请使用语言版本 {0} 或更高版本，以使用非尾随命名参数。
zh_hant: 必須是具名引數。請使用語言版本 {0} 或更高版本，以使用非後置的具名引數。

# ERR_BadMethodFlags1
source: '{0}' is not valid on a method declaration.
ja: '{0}' は、メソッド宣言では有効ではありません。
ko: '메서드 선언에서는 '{0}'이(가) 유효하지 않습니다.
zh_hans: '“{0}”在方法声明中无效。
zh_hant: '{0}' 在方法宣告中無效。

# ERR_BadEventFlags1
source: '{0}' is not valid on an event declaration.
ja: '{0}' は、イベント宣言では有効ではありません。
ko: '이벤트 선언에서는 '{0}'이(가) 유효하지 않습니다.
zh_hans: '“{0}”在事件声明中无效。
zh_hant: '{0}' 在事件宣告中無效。

# ERR_BadDeclareFlags1
source: '{0}' is not valid on a Declare.
ja: '{0}' は、Declare では有効ではありません。
ko: 'Declare에서는 '{0}'이(가) 유효하지 않습니다.
zh_hans: '“{0}”在 Declare 中无效。
zh_hant: '{0}' 在 Declare 中無效。

# ERR_BadLocalConstFlags1
source: '{0}' is not valid on a local constant declaration.
ja: '{0}' は、ローカル定数宣言では有効ではありません。
ko: '지역 상수 선언에서는 '{0}'이(가) 유효하지 않습니다.
zh_hans: '“{0}”在局部常量声明中无效。
zh_hant: '{0}' 在區域常數宣告中無效。

# ERR_BadLocalDimFlags1
source: '{0}' is not valid on a local variable declaration.
ja: '{0}' は、ローカル変数宣言では有効ではありません。
ko: '지역 변수 선언에서는 '{0}'이(가) 유효하지 않습니다.
zh_hans: '“{0}”在局部变量声明中无效。
zh_hant: '{0}' 在區域變數宣告中無效。

# ERR_ExpectedConditionalDirective
source: 'If', 'ElseIf', 'Else', 'Const', 'Region', 'ExternalSource', 'ExternalChecksum', 'Enable', 'Disable', 'End' or 'R' expected.
ja: 'If'、'ElseIf'、'Else'、'Const'、'Region'、'ExternalSource'、'ExternalChecksum'、'Enable'、'Disable'、'End'、'R' が必要です。
ko: 'If', 'ElseIf', 'Else', 'Const', 'Region', 'ExternalSource', 'ExternalChecksum', 'Enable', 'Disable', 'End' 또는 'R'이 필요합니다.
zh_hans: '应为“If”、“ElseIf”、“Else”、“Const”、“Region”、“ExternalSource”、“ExternalChecksum”、“Enable”、“Disable”、“End”或“R”。
zh_hant: '必須是 'If'、'ElseIf'、'Else'、'Const'、'Region'、'ExternalSource'、'ExternalChecksum'、'Enable'、'Disable'、'End' 或 'R'。

# ERR_ExpectedEQ
source: '=' expected.
ja: '=' が必要です。
ko: '='가 필요합니다.
zh_hans: '应为 "="。
zh_hant: '必須有 '='。

# ERR_ConstructorNotFound1
source: Type '{0}' has no constructors.
ja: 型 '{0}' にはコンストラクターがありません。
ko: '{0}' 형식에 생성자가 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”没有构造函数。
zh_hant: 類型 '{0}' 沒有建構函式。

# ERR_InvalidEndInterface
source: 'End Interface' must be preceded by a matching 'Interface'.
ja: 'End Interface' の前には、対応する 'Interface' を指定しなければなりません。
ko: 'End Interface'는 짝이 되는 'Interface' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '“End Interface”前面必须是匹配的“Interface”。
zh_hant: 'End Interface' 之前必須搭配相對應的 'Interface'。

# ERR_MissingEndInterface
source: 'Interface' must end with a matching 'End Interface'.
ja: 'Interface' の終わりには、対応する 'End Interface' を指定しなければなりません。
ko: 'Interface'는 짝이 되는 'End Interface'로 끝나야 합니다.
zh_hans: '"Interface" 必须以匹配的 "End Interface" 结束。
zh_hant: 'Interface' 之後必須搭配相對應的 'End Interface'。

# ERR_InheritsFrom2
source: '{0}' inherits from '{1}'.
ja: '{0}' は '{1}' から継承されます。
ko: '{0}'이(가) '{1}'에서 상속됩니다.
zh_hans: “{0}”从“{1}”继承。
zh_hant: '{0}' 繼承自 '{1}'。

# ERR_IsNestedIn2
source: '{0}' is nested in '{1}'.
ja: '{0}' は '{1}' 内で入れ子にされています。
ko: '{0}'이(가) '{1}'에 중첩됩니다.
zh_hans: “{0}”嵌套在“{1}”中。
zh_hant: '{0}' 巢狀於 '{1}'。

# ERR_InheritanceCycle1
source: Class '{0}' cannot inherit from itself: {1}
ja: クラス '{0}' はそれ自体から継承することはできません: {1}
ko: '{0}' 클래스는 자체 클래스({1})에서 상속할 수 없습니다.
zh_hans: 类“{0}”不能从自身继承: {1}
zh_hant: 類別 '{0}' 無法繼承其本身: {1}

# ERR_InheritsFromNonClass
source: Classes can inherit only from other classes.
ja: クラスは、他のクラスからのみ継承できます。
ko: 클래스는 다른 클래스에서만 상속할 수 있습니다.
zh_hans: 类只能从其他类继承。
zh_hant: 類別只能繼承自其他類別。

# ERR_MultiplyDefinedType3
source: '{0}' is already declared as '{1}' in this {2}.
ja: '{0}' は、この {2} で '{1}' として既に宣言されています。
ko: '{0}'은(는) 이 {2}에 '{1}'(으)로 이미 선언되었습니다.
zh_hans: '“{0}”已在此 {2} 中声明为“{1}”。
zh_hant: '{0}' 在此 {2} 中已宣告為 '{1}'。

# ERR_BadOverrideAccess2
source: '{0}' cannot override '{1}' because they have different access levels.
ja: '異なるアクセス レベルが指定されているため、'{0}' で '{1}' をオーバーライドすることはできません。
ko: '액세스 수준이 서로 달라 '{0}'에서는 '{1}'을(를) 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”无法重写“{1}”，因为它们具有不同的访问级别。
zh_hant: '{0}' 無法覆寫 '{1}'，因為它們的存取層級不同。

# ERR_CantOverrideNotOverridable2
source: '{0}' cannot override '{1}' because it is declared 'NotOverridable'.
ja: '{1}' は、'NotOverridable' として宣言されているため、'{0}' でオーバーライドすることはできません。
ko: '{0}'은(는) 'NotOverridable'로 선언되었으므로 '{1}'을(를) 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”无法重写“{1}”，因为后者已声明为“NotOverridable”。
zh_hant: '{0}' 無法覆寫 '{1}'，因為其宣告為 'NotOverridable'。

# ERR_DuplicateProcDef1
source: '{0}' has multiple definitions with identical signatures.
ja: '{0}' には同じ署名で複数の定義が存在します。
ko: '{0}'에 시그니처가 동일한 정의가 여러 개 있습니다.
zh_hans: '“{0}”具有多个带相同签名的定义。
zh_hant: '{0}' 有多個具相同簽章的定義。

# ERR_DuplicateProcDefWithDifferentTupleNames2
source: '{0}' has multiple definitions with identical signatures with different tuple element names, including '{1}'.
ja: '{0}' には、'{1}' を含め、同じ署名で異なるタプル要素名の複数の定義が存在します。
ko: '{0}'에 '{1}'을(를) 비롯한 다른 튜플 요소 이름과 시니그처가 동일한 정의가 여러 개 있습니다.
zh_hans: '“{0}”具有多个带不同元组元素名称却有相同签名的定义，包括“{1}”。
zh_hant: '{0}' 具有多個定義，且這些定義的簽章相同，但卻有不同的 Tuple 項目名稱，包括 '{1}'。

# ERR_BadInterfaceMethodFlags1
source: '{0}' is not valid on an interface method declaration.
ja: '{0}' は、インターフェイス メソッド宣言では有効ではありません。
ko: '인터페이스 메서드 선언에서는 '{0}'이(가) 유효하지 않습니다.
zh_hans: '“{0}”在接口方法声明中无效。
zh_hant: '{0}' 在介面方法宣告中無效。

# ERR_NamedParamNotFound2
source: '{0}' is not a parameter of '{1}'.
ja: '{0}' は、'{1}' のパラメーターではありません。
ko: '{0}'은(는) '{1}'의 매개 변수가 아닙니다.
zh_hans: '“{0}”不是“{1}”的参数。
zh_hant: '{0}' 不是 '{1}' 的參數。

# ERR_BadInterfacePropertyFlags1
source: '{0}' is not valid on an interface property declaration.
ja: '{0}' は、インターフェイス プロパティ宣言では有効ではありません。
ko: '인터페이스 속성 선언에서는 '{0}'이(가) 유효하지 않습니다.
zh_hans: '“{0}”在接口属性声明中无效。
zh_hant: '{0}' 在介面屬性宣告中無效。

# ERR_NamedArgUsedTwice2
source: Parameter '{0}' of '{1}' already has a matching argument.
ja: '{1}' のパラメーター '{0}' には、一致する引数が既に存在します。
ko: '{1}'의 '{0}' 매개 변수와 일치하는 인수가 이미 있습니다.
zh_hans: “{1}”的参数“{0}”已有匹配的参数。
zh_hant: '{1}' 的參數 '{0}' 已有相符的引數。

# ERR_InterfaceCantUseEventSpecifier1
source: '{0}' is not valid on an interface event declaration.
ja: '{0}' は、インターフェイス イベント宣言では有効ではありません。
ko: '인터페이스 이벤트 선언에서는 '{0}'이(가) 유효하지 않습니다.
zh_hans: '“{0}”在接口事件声明中无效。
zh_hant: '{0}' 在介面事件宣告中無效。

# ERR_TypecharNoMatch2
source: Type character '{0}' does not match declared data type '{1}'.
ja: 型文字 '{0}' が宣言されたデータ型 '{1}' と一致しません。
ko: '{0}' 형식 문자가 선언된 '{1}' 데이터 형식과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 类型字符“{0}”与声明的数据类型“{1}”不匹配。
zh_hant: 類型字元 '{0}' 不符合宣告的資料類型 '{1}'。

# ERR_ExpectedSubOrFunction
source: 'Sub' or 'Function' expected after 'Delegate'.
ja: 'Delegate' の後には、'Sub' または 'Function' が必要です。
ko: 'Delegate' 뒤에 'Sub' 또는 'Function'이 필요합니다.
zh_hans: '“Delegate”后面应为“Sub”或“Function”。
zh_hant: 'Delegate' 之後必須有 'Sub' 或 'Function'。

# ERR_BadEmptyEnum1
source: Enum '{0}' must contain at least one member.
ja: Enum '{0}' は少なくとも 1 つのメンバーを含んでいる必要があります。
ko: 열거형 '{0}'에는 하나 이상의 멤버가 있어야 합니다.
zh_hans: 枚举“{0}”必须至少包含一个成员。
zh_hant: 列舉 '{0}' 至少必須包含一個成員。

# ERR_InvalidConstructorCall
source: Constructor call is valid only as the first statement in an instance constructor.
ja: コンストラクターの呼び出しは、インスタンス コンストラクター内の最初のステートメントとしてのみ有効です。
ko: 인스턴스 생성자의 첫째 문으로만 생성자를 호출할 수 있습니다.
zh_hans: 构造函数调用仅作为实例构造函数中的第一条语句有效。
zh_hant: 只在當做執行個體建構函式中第一個陳述式時，建構函式呼叫才有效。

# ERR_CantOverrideConstructor
source: 'Sub New' cannot be declared 'Overrides'.
ja: 'Sub New' を 'Overrides' として宣言することはできません。
ko: 'Sub New'는 'Overrides'로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: '“Sub New”不能声明为“Overrides”。
zh_hant: '無法將 'Sub New' 宣告為 'Overrides'。

# ERR_ConstructorCannotBeDeclaredPartial
source: 'Sub New' cannot be declared 'Partial'.
ja: 'Sub New' は 'Partial' として宣言できません。
ko: 'Sub New'는 'Partial'로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: '“Sub New”不能声明为“Partial”。
zh_hant: 'Sub New' 不可宣告為 'Partial'。

# ERR_ModuleEmitFailure
source: Failed to emit module '{0}': {1}
ja: モジュール '{0}' の生成に失敗しました: {1}
ko: 모듈 '{0}'을(를) 내보내지 못했습니다. {1}
zh_hans: 未能发出模块“{0}”: {1}
zh_hant: 無法發出模組 '{0}': {1}

# ERR_OverrideNotNeeded3
source: {0} '{1}' cannot be declared 'Overrides' because it does not override a {0} in a base class.
ja: 基底クラスで {0} をオーバーライドしないため、{0} '{1}' を 'Overrides' として宣言することはできません。
ko: {0} '{1}'은(는) 기본 클래스의 {0}을(를) 재정의하지 않으므로 'Overrides'로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: {0}“{1}”不能声明为“Overrides”，因为它不重写基类中的 {0}。
zh_hant: {0} '{1}' 不可宣告為 'Overrides'，因為其在基底類別中不會覆寫 {0}。

# ERR_ExpectedDot
source: '.' expected.
ja: '.' が必要です。
ko: '.'가 필요합니다.
zh_hans: '应为“.”。
zh_hant: '必須有 '.'。

# ERR_DuplicateLocals1
source: Local variable '{0}' is already declared in the current block.
ja: ローカル変数 '{0}' は現在のブロックで既に宣言されています。
ko: '{0}' 지역 변수가 현재 블록에 이미 선언되었습니다.
zh_hans: 当前块中已声明了局部变量“{0}”。
zh_hant: 目前區塊中已宣告過區域變數 '{0}'。

# ERR_InvInsideEndsProc
source: Statement cannot appear within a method body. End of method assumed.
ja: ステートメントをメソッド本体の内部に表示することはできません。メソッド本体の終了と見なします。
ko: 메서드 본문 안에는 문을 사용할 수 없습니다. 메서드의 끝으로 간주합니다.
zh_hans: 语句不能出现在方法主体内。假定为方法末尾。
zh_hant: 陳述式不可以在方法主體中出現。已假設是方法結尾。

# ERR_LocalSameAsFunc
source: Local variable cannot have the same name as the function containing it.
ja: ローカル変数に、それを含む関数と同じ名前を指定することはできません。
ko: 지역 변수에는 해당 변수가 포함된 함수와 같은 이름을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 局部变量不能与包含它的函数同名。
zh_hant: 區域變數不可以和包含它的函式具有相同名稱。

# ERR_RecordEmbeds2
source: '{0}' contains '{1}' (variable '{2}').
ja: '{0}' は '{1}' を含みます (変数 '{2}')。
ko: '{0}'이(가) '{1}'('{2}' 변수)을(를) 포함합니다.
zh_hans: “{0}”包含“{1}”(变量“{2}”)。
zh_hant: '{0}' 包含 '{1}' (變數 '{2}')。

# ERR_RecordCycle2
source: Structure '{0}' cannot contain an instance of itself: {1}
ja: 構造体 '{0}' に、それ自体のインスタンスを含めることはできません: {1}
ko: '{0}' 구조체는 자체 인스턴스({1})를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 结构“{0}”不能包含自身的实例: {1}
zh_hant: 結構 '{0}' 不可包含本身的執行個體: {1}

# ERR_InterfaceCycle1
source: Interface '{0}' cannot inherit from itself: {1}
ja: クラス '{0}' はそれ自体から継承することはできません: {1}
ko: '{0}' 인터페이스는 자체 인터페이스({1})에서 상속할 수 있습니다.
zh_hans: 接口“{0}”不能从自身继承: {1}
zh_hant: 介面 '{0}' 無法繼承其本身: {1}

# ERR_SubNewCycle2
source: '{0}' calls '{1}'.
ja: '{0}' は '{1}' を呼び出します。
ko: '{0}'에서 '{1}'을(를) 호출합니다.
zh_hans: “{0}”调用“{1}”。
zh_hant: '{0}' 呼叫 '{1}'。

# ERR_SubNewCycle1
source: Constructor '{0}' cannot call itself: {1}
ja: コンストラクター '{0}' からそれ自体を呼び出すことはできません: {1}
ko: '{0}' 생성자는 자신({1})을 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 构造函数“{0}”不能调用自身: {1}
zh_hant: 建構函式 '{0}' 不可呼叫其本身: {1}

# ERR_InheritsFromCantInherit3
source: '{0}' cannot inherit from {2} '{1}' because '{1}' is declared 'NotInheritable'.
ja: '{0}' を {2} '{1}' から継承できません。'{1}' は 'NotInheritable' として宣言されています。
ko: '{1}'이(가) 'NotInheritable'로 선언되었으므로 '{0}'은(는) {2} '{1}'에서 상속할 수 없습니다.
zh_hans: '“{1}”已声明为“NotInheritable”，因此“{0}”无法从 {2}“{1}”继承。
zh_hant: '{0}' 無法從 {2} '{1}' 繼承，因為 '{1}' 已宣告為 'NotInheritable'。

# ERR_OverloadWithOptional2
source: '{0}' and '{1}' cannot overload each other because they differ only by optional parameters.
ja: '{0}' と '{1}' では、省略可能なパラメーターのみが異なるため、お互いをオーバーロードすることはできません。
ko: '{0}'과(와) '{1}'은(는) 선택적 매개 변수만 다르므로 서로 오버로드할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}” 和“{1}”的差异仅在于可选参数，因此它们无法重载对方。
zh_hant: '{0}' 和 '{1}' 無法互相多載，因為它們的差異只在於選擇性參數不同。

# ERR_OverloadWithReturnType2
source: '{0}' and '{1}' cannot overload each other because they differ only by return types.
ja: '{0}' と '{1}' では、戻り値の型のみが異なるため、お互いをオーバーロードすることはできません。
ko: '{0}'과(와) '{1}'은(는) 반환 형식만 다르므로 서로 오버로드할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”和“{1}”的差异仅在于返回类型，因此它们无法重载对方。
zh_hant: '{0}' 和 '{1}' 無法互相多載，因為它們的差異只在於傳回類型不同而已。

# ERR_TypeCharWithType1
source: Type character '{0}' cannot be used in a declaration with an explicit type.
ja: 明示的な型を含む宣言では、型文字 '{0}' を使用できません。
ko: 명시적 형식이 있는 선언에는 '{0}' 형식 문자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在具有显式类型的声明中不能使用类型字符“{0}”。
zh_hant: 類型字元 '{0}' 不可用在明確類型的宣告中。

# ERR_TypeCharOnSub
source: Type character cannot be used in a 'Sub' declaration because a 'Sub' doesn't return a value.
ja: Sub' は値を返さないため、'Sub' 宣言で型文字を使用することはできません。
ko: Sub'는 값을 반환하지 않으므로 'Sub' 선언에 형식 문자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: "Sub" 不返回值，因此在 "Sub" 声明中不能使用类型字符。
zh_hant: 由於 'Sub' 不會傳回值，類型字元不可以在 'Sub' 宣告中使用。

# ERR_OverloadWithDefault2
source: '{0}' and '{1}' cannot overload each other because they differ only by the default values of optional parameters.
ja: '{0}' と '{1}' では、省略可能なパラメーターの既定値のみが異なるため、お互いをオーバーロードすることはできません。
ko: '{0}'과(와) '{1}'은(는) 선택적 매개 변수의 기본값만 다르므로 서로 오버로드할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”和“{1}”的差异仅在于可选参数的默认值，因此它们无法重载对方。
zh_hant: '{0}' 和 '{1}' 無法互相多載，因為它們的差異只在於選擇性參數的預設值不同而已。

# ERR_MissingSubscript
source: Array subscript expression missing.
ja: 配列インデックス式が見つかりません。
ko: 배열 첨자식이 없습니다.
zh_hans: 缺少数组下标表达式。
zh_hant: 遺漏陣列註標運算式。

# ERR_OverrideWithDefault2
source: '{0}' cannot override '{1}' because they differ by the default values of optional parameters.
ja: '省略可能なパラメーターの既定値のみが異なるため、'{0}' で '{1}' をオーバーライドすることはできません。
ko: '선택적 매개 변수의 기본값이 서로 다르므로 '{0}'은(는) '{1}'을(를) 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”无法重写“{1}”，因为它们在可选参数的默认值上存在差异。
zh_hant: '{0}' 無法覆寫 '{1}'，因為其選擇性參數的預設值不同。

# ERR_OverrideWithOptional2
source: '{0}' cannot override '{1}' because they differ by optional parameters.
ja: '省略可能なパラメーターのみが異なるため、'{0}' で '{1}' をオーバーライドすることはできません。
ko: '선택적 매개 변수가 서로 다르므로 '{0}'은(는) '{1}'을(를) 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”无法重写“{1}”，因为它们在可选参数上存在差异。
zh_hant: '{0}' 無法覆寫 '{1}'，因為其選擇性參數不同。

# ERR_FieldOfValueFieldOfMarshalByRef3
source: Cannot refer to '{0}' because it is a member of the value-typed field '{1}' of class '{2}' which has 'System.MarshalByRefObject' as a base class.
ja: '{0}' は、'System.MarshalByRefObject' を基本クラスとして持つクラス '{2}' の値付きフィールド '{1}' のメンバーであるため、参照できません。
ko: '{0}'은(는) 'System.MarshalByRefObject'를 기본 클래스로 사용하는 '{2}' 클래스의 값 형식 필드 '{1}'의 멤버이므로 참조할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”，是使用“System.MarshalByRefObject”作为基类的类“{2}”的值类型字段“{1}”的成员，无法引用。
zh_hant: 無法參考 '{0}'，因為其為類別 '{2}' 之實值類型欄位 '{1}' 的成員，其基底類別為 'System.MarshalByRefObject'。

# ERR_TypeMismatch2
source: Value of type '{0}' cannot be converted to '{1}'.
ja: 型 '{0}' の値を '{1}' に変換できません。
ko: '{0}' 형식의 변수는 '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”的值无法转换为“{1}”。
zh_hant: 類型 '{0}' 的值無法轉換成 '{1}'。

# ERR_CaseAfterCaseElse
source: 'Case' cannot follow a 'Case Else' in the same 'Select' statement.
ja: 'Case' を、同一の 'Select' ステートメント内で 'Case Else' の後に置くことはできません。
ko: 'Case'는 같은 'Select'에서 'Case Else' 뒤에 올 수 없습니다.
zh_hans: '在同一“Select”语句中，“Case”不能位于“Case Else”之后。
zh_hant: '在相同的 'Select' 陳述式中，'Case' 不可接在 'Case Else' 之後。

# ERR_ConvertArrayMismatch4
source: Value of type '{0}' cannot be converted to '{1}' because '{2}' is not derived from '{3}'.
ja: '{2}' は '{3}' から派生していないため、型 '{0}' の値を '{1}' に変換できません。
ko: '{2}'이(가) '{3}'에서 파생되지 않으므로 '{0}' 형식의 값을 '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”的值无法转换为“{1}”，因为“{2}”不是从“{3}”派生的。
zh_hant: 類型 '{0}' 的值無法轉換成 '{1}'，因為 '{2}' 並非衍生自 '{3}'。

# ERR_ConvertObjectArrayMismatch3
source: Value of type '{0}' cannot be converted to '{1}' because '{2}' is not a reference type.
ja: '{2}' が参照型でないため、'{0}' 型の値を '{1}' に変換できません。
ko: '{2}'이(가) 참조 형식이 아니므로 '{0}' 형식의 값을 '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”的值无法转换为“{1}”，因为“{2}”不是引用类型。
zh_hant: 類型 '{0}' 的值無法轉換成 '{1}'，因為 '{2}' 不是參考類型。

# ERR_ForLoopType1
source: 'For' loop control variable cannot be of type '{0}' because the type does not support the required operators.
ja: '{0}' 型は必要な演算子をサポートしていないため、'For' ループ制御変数には使えません。
ko: 'For' 루프 제어 변수는 '{0}' 형식일 수 없습니다. 이 형식은 필요한 연산자를 지원하지 않습니다.
zh_hans: '“For”循环控制变量的类型不能是“{0}”，因为该类型不支持所需的运算符。
zh_hant: 'For' 迴圈控制變數不可為類型 '{0}'，因為此類型不支援所需的運算子。

# ERR_OverloadWithByref2
source: '{0}' and '{1}' cannot overload each other because they differ only by parameters declared 'ByRef' or 'ByVal'.
ja: '{0}' と '{1}' では、パラメーターが 'ByRef' と 'ByVal' のどちらに設定されているかのみが異なるため、お互いにオーバーロードすることはできません。
ko: '{0}'과(와) '{1}'은(는) 'ByRef' 또는 'ByVal'로 선언된 매개 변수만 다르므로 서로 오버로드할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”和“{1}”的差异仅在于声明为“ByRef”或“ByVal”的参数，因此它们无法重载对方。
zh_hant: '{0}' 和 '{1}' 無法互相多載，因為它們的差異只在於宣告為 'ByRef' 或 'ByVal' 的參數不同而已。

# ERR_InheritsFromNonInterface
source: Interface can inherit only from another interface.
ja: インターフェイスは、別のインターフェイスからのみ継承できます。
ko: 인터페이스는 다른 인터페이스에서만 상속할 수 있습니다.
zh_hans: 接口只能从其他接口继承。
zh_hant: 介面只可以繼承自另一個介面。

# ERR_BadInterfaceOrderOnInherits
source: 'Inherits' statements must precede all declarations in an interface.
ja: 'Inherits' ステートメントは、インターフェイス内のすべての宣言の前に記述しなければなりません。
ko: 'Inherits' 문은 인터페이스의 모든 선언 앞에 와야 합니다.
zh_hans: '“Inherits”语句必须位于接口中的所有声明之前。
zh_hant: 'Inherits' 陳述式必須位於介面中的所有宣告之前。

# ERR_DuplicateDefaultProps1
source: 'Default' can be applied to only one property name in a {0}.
ja: 'Default' は、{0} 内で 1 つのプロパティ名にのみ適用できます。
ko: '{0}에서 'Default'를 하나의 속성 이름에만 적용할 수 있습니다.
zh_hans: '“Default”只可应用于“{0}”中的一个属性名称。
zh_hant: 'Default' 只可以套用至 {0} 中的一個屬性名稱。

# ERR_DefaultMissingFromProperty2
source: '{0}' and '{1}' cannot overload each other because only one is declared 'Default'.
ja: '{0}' と '{1}' では、一方のみが 'Default' に宣言されているため、お互いをオーバーロードすることはできません。
ko: '{0}'과(와) '{1}' 중 하나만 'Default'로 선언되었으므로 서로 오버로드할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”和“{1}”中只有一个声明为“Default”，因此它们无法相互重载。
zh_hant: '{0}' 和 '{1}' 無法互相多載，因為只有一個宣告為 'Default'。

# ERR_OverridingPropertyKind2
source: '{0}' cannot override '{1}' because they differ by 'ReadOnly' or 'WriteOnly'.
ja: '{0}' と '{1}' は、'ReadOnly' であるか、または 'WriteOnly' であるかのみが異なるため、オーバーライドすることはできません。
ko: 'ReadOnly' 또는 'WriteOnly'만 서로 다르므로 '{0}'은(는) '{1}'을(를) 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”无法重写“{1}”，因为它们在是“ReadOnly”还是“WriteOnly”上不同。
zh_hant: '{0}' 無法覆寫 '{1}'，因為其出現 'ReadOnly' 或 'WriteOnly' 的差異。

# ERR_NewInInterface
source: 'Sub New' cannot be declared in an interface.
ja: 'Sub New' をインターフェイスで宣言することはできません。
ko: 'Sub New'는 인터페이스에 선언할 수 없습니다.
zh_hans: '"Sub New" 不能在接口中声明。
zh_hant: '無法在介面中宣告 'Sub New'。

# ERR_BadFlagsOnNew1
source: 'Sub New' cannot be declared '{0}'.
ja: 'Sub New' を '{0}' として宣言することはできません。
ko: 'Sub New'는 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: '“Sub New”不能声明为“{0}”。
zh_hant: 'Sub New' 不可宣告為 '{0}'。

# ERR_OverloadingPropertyKind2
source: '{0}' and '{1}' cannot overload each other because they differ only by 'ReadOnly' or 'WriteOnly'.
ja: '{0}' と '{1}' では、'ReadOnly' であるか、または 'WriteOnly' であるかのみが異なるため、お互いをオーバーロードすることはできません。
ko: '{0}'과(와) '{1}'은(는) 'ReadOnly' 또는 'WriteOnly'만 다르므로 서로 오버로드할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}” 和“{1}”的差异仅在于“ReadOnly”和“WriteOnly”，因此它们无法重载对方。
zh_hant: '{0}' 和 '{1}' 無法互相多載，因為它們的差異只在於 'ReadOnly' 或 'WriteOnly' 不同而已。

# ERR_NoDefaultNotExtend1
source: Class '{0}' cannot be indexed because it has no default property.
ja: クラス '{0}' には既定のプロパティがないため、インデックス処理を実行できません。
ko: '{0}' 클래스는 기본 속성이 없으므로 인덱싱될 수 없습니다.
zh_hans: 无法为类“{0}”编制索引，因为它没有默认属性。
zh_hant: 無法對類別 '{0}' 編製索引，因為其無預設屬性。

# ERR_OverloadWithArrayVsParamArray2
source: '{0}' and '{1}' cannot overload each other because they differ only by parameters declared 'ParamArray'.
ja: '{0}' と '{1}' では、'ParamArray' として宣言されたパラメーターのみが異なるため、お互いをオーバーロードすることはできません。
ko: '{0}'과(와) '{1}'은(는) 'ParamArray'로 선언된 매개 변수만 다르므로 서로 오버로드할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”和“{1}”的差异仅在于声明为 "ParamArray" 的参数，因此它们无法重载对方。
zh_hant: '{0}' 和 '{1}' 無法互相多載，因為它們的差異只在於宣告為 'ParamArray' 的參數不同而已。

# ERR_BadInstanceMemberAccess
source: Cannot refer to an instance member of a class from within a shared method or shared member initializer without an explicit instance of the class.
ja: クラスの明示的なインスタンスを指定しないで、共有メソッドまたは共有メンバー初期化子内からクラスのインスタンス メンバーを参照することはできません。
ko: 클래스의 명시적 인스턴스가 없는 공유 메서드 또는 공유 멤버 이니셜라이저에서는 클래스의 인스턴스 멤버를 참조할 수 없습니다.
zh_hans: 没有类的显式实例，就无法从共享方法或共享成员初始值设定项中引用该类的实例成员。
zh_hant: 沒有類別的明確執行個體，因此無法從共用方法或共用成員初始設定式中參考至類別的執行個體成員。

# ERR_ExpectedRbrace
source: '}' expected.
ja: '}' が必要です。
ko: '}'가 필요합니다.
zh_hans: '应为 "}"。
zh_hant: '必須有 '}'。

# ERR_ModuleAsType1
source: Module '{0}' cannot be used as a type.
ja: モジュール '{0}' を型として使用することはできません。
ko: '{0}' 모듈은 형식으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 模块“{0}”不能用作类型。
zh_hant: 模組 '{0}' 不能用做為類型。

# ERR_NewIfNullOnNonClass
source: 'New' cannot be used on an interface.
ja: 'New' をインターフェイスで使用することはできません。
ko: 'New'는 인터페이스에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '"New"不能在接口上使用。
zh_hant: 'New' 無法在介面上使用。

# ERR_CatchAfterFinally
source: 'Catch' cannot appear after 'Finally' within a 'Try' statement.
ja: 'Catch' を 'Try' ステートメント内にある 'Finally' の後に置くことはできません。
ko: 'Catch'는 'Try' 문 안에서 'Finally' 뒤에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '在“Try”语句中，“Catch”不能出现在“Finally”之后。
zh_hant: '在 'Try' 陳述式中，'Catch' 不可以出現在 'Finally' 之後。

# ERR_CatchNoMatchingTry
source: 'Catch' cannot appear outside a 'Try' statement.
ja: 'Catch' を 'Try' ステートメントの外に置くことはできません。
ko: 'Catch'는 'Try' 문 외부에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“Catch”不能出现在“Try”语句之外。
zh_hant: 'Catch' 不可以出現在 'Try' 陳述式之外。

# ERR_FinallyAfterFinally
source: 'Finally' can only appear once in a 'Try' statement.
ja: 'Finally' は、'Try' ステートメント内で 1 回のみ記述できます。
ko: 'Finally'는 'Try' 문에서 한 번만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: '“Finally”只能在“Try”语句中出现一次。
zh_hant: 'Finally' 只能在 'Try' 陳述式中出現一次。

# ERR_FinallyNoMatchingTry
source: 'Finally' cannot appear outside a 'Try' statement.
ja: 'Finally' を 'Try' ステートメントの外に置くことはできません。
ko: 'Finally'는 'Try' 문 외부에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“Finally”不能出现在“Try”语句之外。
zh_hant: 'Finally' 不可以出現在 'Try' 陳述式之外。

# ERR_EndTryNoTry
source: 'End Try' must be preceded by a matching 'Try'.
ja: 'End Try' の前には、対応する 'Try' を指定しなければなりません。
ko: 'End Try'는 짝이 되는 'Try' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '“End Try”前面必须是匹配的“Try”。
zh_hant: 'End Try' 之前必須搭配相對應的 'Try'。

# ERR_ExpectedEndTry
source: 'Try' must end with a matching 'End Try'.
ja: 'Try' の終わりには、対応する 'End Try' を指定しなければなりません。
ko: 'Try'는 짝이 되는 'End Try'로 끝나야 합니다.
zh_hans: '“Try”必须以匹配的“End Try”结束。
zh_hant: 'Try' 之後必須搭配相對應的 'End Try'。

# ERR_BadDelegateFlags1
source: '{0}' is not valid on a Delegate declaration.
ja: '{0}' は、デリゲート宣言では有効ではありません。
ko: 'Delegate 선언에서는 '{0}'이(가) 유효하지 않습니다.
zh_hans: '“{0}”在委托声明中无效。
zh_hant: '{0}' 在 Delegate 宣告中無效。

# ERR_NoConstructorOnBase2
source: Class '{0}' must declare a 'Sub New' because its base class '{1}' does not have an accessible 'Sub New' that can be called with no arguments.
ja: 基底クラス '{1}' に引数なしで呼び出せるアクセス可能な 'Sub New' が指定されていないため、クラス '{0}' は 'Sub New' を宣言しなければなりません。
ko: '{0}' 클래스의 기본 클래스 '{1}'에는 인수 없이 호출할 수 있는 액세스 가능한 'Sub New'가 두 개 이상 있으므로 'Sub New'를 선언해야 합니다.
zh_hans: 类“{0}”必须声明一个“Sub New”，原因是它的基类“{1}”没有不使用参数就可以调用的可访问“Sub New”。
zh_hant: 類別 '{0}' 必須宣告 'Sub New'，因為其基底類別 '{1}' 沒有不用引數即可呼叫之可存取的 'Sub New'。

# ERR_InaccessibleSymbol2
source: '{0}' is not accessible in this context because it is '{1}'.
ja: '{0}' は '{1}' であるため、このコンテキストではアクセスできません。
ko: '{0}'은(는) '{1}'이므로 이 컨텍스트에서 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”是“{1}”,因此它在此上下文中不可访问。
zh_hant: '無法在此內容中存取 '{0}'，因為它是 '{1}'。

# ERR_InaccessibleMember3
source: '{0}.{1}' is not accessible in this context because it is '{2}'.
ja: '{0}.{1}' は '{2}' であるため、このコンテキストではアクセスできません。
ko: '{0}.{1}'은(는) '{2}'이므로 이 컨텍스트에서 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}.{1}”是“{2}” ,因此它在此上下文中不可访问。
zh_hant: '無法在此內容中存取 '{0}.{1}'，因為其為 '{2}'。

# ERR_CatchNotException1
source: 'Catch' cannot catch type '{0}' because it is not 'System.Exception' or a class that inherits from 'System.Exception'.
ja: '型 '{0}' は、'System.Exception'、または 'System.Exception' から継承するクラスではないため、'Catch' でキャッチできません。
ko: '{0}' 형식은 'System.Exception' 또는 'System.Exception'에서 상속한 클래스가 아니므로 'Catch'로 이 형식을 Catch할 수 없습니다.
zh_hans: '“Catch”无法捕捉类型“{0}”，因为该类型既不是“System.Exception”也不是从“System.Exception”继承的类。
zh_hant: 'Catch' 無法攔截類型 '{0}'，因為其非 'System.Exception' 或繼承自 'System.Exception' 的類別。
